Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
UN JOUR, AIDER QUELQU’UN
PAGE 33
Il lui arrive quoi ?
On ne peut rien
contre un tel monstre !
On doit en priorité
faire partir les enfants d’ici.
Grimpez sur elle
et fuyez chacun votre tour !
Trop classe !
C’est tout chaud !
Tous les évacuer prendra
plusieurs dizaines de minutes.
On va devoir se surpasser
jusque-là.
T’as pas intérêt à t’approcher !
Je vous tuerai jusqu’au dernier…
Qu’est-ce qui t’arrive, Varo ?
Tu ne me reconnais pas ?
Pourquoi tu m’as sauvé ?
Tant que t’auras pas répondu
de tes actes,
je te laisserai pas crever !
Et toi, t’as pas honte de vouloir
buter ton propre frère ? Trouduc !
Mon épée a l’air de marcher sur lui,
j’en ferai qu’une bouchée !
Tu vas galérer à le vaincre,
même avec ton anti-magie.
L’injection de tout à l’heure
absorbe son énergie vitale
et fait jaillir son mana
comme un feu d’artifice !
Comment t’oses faire ça ?
Ça s’arrête jamais !
Tu devrais couvrir tes arrières,
Asta !
Prends ça !
Merde !
L’aïeule ?
Tu te mets encore entre nous ?
Mêle-toi un peu de tes affaires !
Une vieille à court de magie,
ça m’intéresse pas !
Cause toujours, gamine.
Si le mana généré par le corps
s’amenuise en effet avec l’âge,
la faculté à modeler
le mana présent dans la nature
peut toujours être améliorée !
J’ai affiné ma technique
au fil des ans
et je peux encore
tenir tête aux jeunes.
Ne sous-estime pas
le troisième âge !
T’es casse-pieds, la vieille…
M’en veux pas
si tu t’éteins aujourd’hui.
C’est ce qu’on va voir !
Cela dit, impossible de combattre
en protégeant la fuite des enfants.
Zut ! À ce rythme-là,
je ne ferai pas long feu.
Et comme si ça ne suffisait pas,
cet imbécile de Gosh a pris la fuite !
Retourne là-bas, Gosh !
Pas question !
Je te ramène en ville !
Je t’en prie, fais marche arrière !
Non ! Ma magie est inefficace
contre cette fille,
et il y a en plus ce monstre
au pouvoir colossal.
Me battre te mettrait en danger !
Mais les autres…
L’important, c’est que tu t’en sortes.
Les autres, on s’en fiche !
C’est ça, peu importe les autres…
Tout le monde envie
la noble et illustre famille Adley.
Le petit Gosh a hérité
de l’intelligence de son père.
Et la petite Marie,
de la beauté de sa mère.
J’aurais besoin de votre aide
pour mes affaires.
Quoi ?
Papa et maman sont morts ?
Oui, ils partaient de mon bureau
quand des bandits les ont attaqués.
Il est inscrit dans leur testament
qu’ils me lèguent leur fortune.
Leur fortune tout entière !
Vous mentez !
– C’est vous qui les avez…
– La ferme !
C’est quoi, ce regard ?
Il n’est pas très aimable,
ce mioche !
Barrez-vous.
Gosh…
Tout ira bien, Marie.
Quoi qu’il m’en coûte,
je te protégerai.
Puisque je te le dis…
Hé ! Encore toi !
Marie est tout ce qui m’importe.
C’est bon ?
Oui !
Son sourire seul me suffit.
File-moi tout ton fric.
Je suis noble, tu sais !
Les nobles doivent justement
venir en aide aux plus démunis !
Seule Marie…
Pas un geste !
Tu vas payer
pour tous tes crimes !
Allez vous faire voir !
Petit vaurien !
Marie…
Les autres,
je n’en ai rien à secouer !
T’es horrible quand t’es comme ça,
je te déteste !
C’est vrai que beaucoup de gens
ont été méchants avec nous,
mais ceux de l’église
sont différents.
Si je me suis pas sentie seule
lors de notre séparation,
c’est parce qu’ils étaient là.
C’est aussi grâce aux autres
que t’as pu devenir Chevalier-Mage.
Les gens doivent avancer
main dans la main.
Ce que nous sommes aujourd’hui,
c’est à eux qu’on le doit !
Gosh !
C’est le rôle d’un Chevalier-Mage
de protéger autrui, pas vrai ?
Je suis fière
que tu sois un Chevalier-Mage.
Redeviens ce frère trop beau
qui me remplit de fierté !
Marie…
Hé ho, par ici !
C’est Marco !
Je suis contente
que tu n’aies rien !
Notre sœur et Asta m’ont sauvé.
On peut toujours
compter sur eux !
Pourquoi tu as cette cape,
petit ?
C’est Asta qui me l’a prêtée.
Pour pas que j’aie peur
pendant qu’il aide les autres.
Il a dit qu’elle renfermait
le courage des Chevaliers-Mages !
Je t’attendrai ici avec Marco,
alors pars aider les autres.
Tu peux compter sur moi
pour protéger Marie !
T’as intérêt, petit merdeux.
Je ne tolérerai jamais
qu’il lui arrive malheur.
Gosh…
– Marco !
– Marie !
Les copains !
Super, vous avez rien !
On s’est enfuis
grâce à notre sœur.
Asta nous protégeait,
mais le monstre est super fort.
Tout ira bien.
Mon frère leur prêtera main-forte !
Il est Chevalier-Mage,
tout comme Asta !
Comme Asta ?
Il doit être balèze, alors !
Oui !
Reste bien à l’abri, Marie.
D’accord.
Courage, Gosh !
Ils ne jurent tous que par Asta.
Il a quoi de si spécial, ce nabot ?
Le capitaine
et les autres membres,
tous lui jettent des fleurs,
alors que cette gamine l’a rétamé.
De toute façon, lui et la vioque
ont déjà dû mettre les voiles.
Quand on gratte un peu,
on s’aperçoit que chacun fait passer
sa personne avant les autres.
C’est pas fini…
J’ai pas dit mon dernier mot !
T’es plutôt coriace.
Cesse un peu de les protéger
et laisse-moi vite t’attraper.
Que j’arrête de les protéger ?
Je suis Chevalier-Mage,
t’as oublié ?
Je préférerais encore mourir !
OK. Il est vraiment givré.
Que j’arrête de les protéger ?
Je suis Chevalier-Mage,
t’as oublié ?
Je préférerais encore mourir !
Et je claquerai pas
avant de devenir Empereur-Mage !
À droite, Asta !
Trop tard !
T’as fini avec tes beaux discours ?
T’étais à deux doigts de clamser !
Gosh ! Pourquoi tu t’es barré ?
La ferme !
Je ne me suis pas barré.
J’ai juste mis Marie en lieu sûr.
Cet abruti est enfin revenu.
Je vous prends à deux contre un !
Attends !
C’est pas toi
qui vas changer la donne !
Je me battrai quand même,
pour l’amour de Marie !
Et pour qu’elle me dise
que j’ai la classe !
Real double !
Double refrain !
Il déchire grave !
Ce monstre se régénère aussitôt
grâce à l’afflux constant de mana.
C’est inutile !
Et elle,
je ne l’effleure même pas.
Je n’avais plus galéré autant
depuis le capitaine.
Je vais jouer ma dernière carte.
Non, renforcer ma magie de miroirs
n’aura pas plus d’effet.
Gosh !
Tu parles d’une fin !
T’es venu pour m’aider
ou pour les dérouiller tout seul ?
On est potes, oui ou non ?
Je couvre tes fesses,
et tu couvres les miennes.
Y a que comme ça
qu’on sera invincibles !
Ma stratégie est juste géniale !
Une stratégie vite torchée,
tu veux dire…
Pas de doute,
il lui manque une case.
Ça me rappelle quelqu’un
dans son genre…
Tu veux encore te battre ?
Tu peux plus t’enfuir, mon gars.
Ma sœur attend mon retour.
Ah ouais…
Si elle est si importante que ça,
bosse avec nous pour la nourrir.
Qu’est-ce que tu racontes ?
Je suis un fugitif !
Et alors ?
Comment ça, et alors ?
Je ne fais pas confiance aux autres,
je ne me préoccupe que de ma sœur.
Ça me va.
T’auras qu’à protéger
ceux qui te sont chers.
Et un jour,
ça finira par profiter à autrui.
Tu avais donc prévu
que ça arriverait, capitaine ?
Et les enfants, l’aïeule ?
Plus que quelques-uns.
Pas le choix.
Si vous claquez, Marie sera triste.
Je vous protégerai.
Gosh ferait ça ?
Arrête un peu de te la jouer,
un pote se doit de faire ça !
Surveille ton langage, merdeux !
Je suis ton aîné, après tout !
Y a un truc qui brille, là.
Mais c’est…
la même chose que l’autre fois.
Un rayon !
Ça non plus, ça marche pas !
C’était quoi, ce truc ?
Une attaque tranchante d’anti-magie ?
T’as fait ça comment ?
Allez, dis !
Pour terrasser ce monstre,
il faut le rouer de coups
afin d’empêcher sa régénération.
L’attaque d’Asta est la plus efficace,
mais elle ne suffit pas.
Et si j’utilisais ma magie
sur quelqu’un d’autre ?
Incapable d’accorder sa confiance,
Gosh a toujours préféré agir seul
et n’a jusqu’alors jamais eu l’idée
d’user de sa magie pour autrui.
Mais ses échecs successifs l’ont forcé
à reconnaître le potentiel d’Asta,
et grâce à cela,
il voit s’inscrire sur une page vierge
de son grimoire un sort
dont la nature ne change pas,
mais qui diffère grandement !
Je n’arriverai jamais à lancer ce sort
avec si peu de mana.
Hé, la vioque !
Fais-moi gagner un peu de temps,
tu veux ?
Tu n’es décidément pas tendre
avec tes aînés, vaurien.
Je ne tiendrai pas plus d’une minute,
magne-toi !
C’est pas ce résidu de magie
qui va faire effet.
Asta, reproduis plutôt
le truc de tout à l’heure !
Je l’aurais déjà fait
si j’en étais capable !
T’es d’un ennui…
J’aurais préféré le garder secret,
mais je n’ai pas le choix…
– Asta !
– Oui ?
Regarde-moi !
Je vais utiliser la magie accumulée
dans l’artefact de mon œil gauche…
pour lancer un nouveau sort !
Magie de miroirs…
mirrors brigade !
Balance tout !
Mirrors slash !
T’en veux encore ?
Parce que c’est pas fini !
Prends ça ! Et encore ça !
J’abandonne jamais !
Hourra !
Quelle puissance !
Je crois que son énergie vitale
a été totalement drainée.
Varo…
Quelle mauviette tu fais !
Tu vas encore
pleurnicher longtemps ?
Allez, tiens, cadeau.
Merci, Varo !
Je ne lui pardonnerai jamais
de l’avoir transformé en monstre.
Mais c’est à moi
que j’en veux le plus,
de m’être ainsi reposé sur lui
en lui obéissant au doigt et à l’œil.
Tu avais raison, je n’ai jamais pris
mes responsabilités.
Alors j’expierai mes crimes
et ceux de mon frère.
Ouais, et une fois ta peine purgée,
on deviendra potes.
T’auras la cote
avec ta magie super balèze !
Mer… ci.
Cette lumière…
C’est quoi,
ce pouvoir hors du commun ?
Je n’ai jamais rien
ressenti de tel.
Je ne l’avais pas vu venir…
Gosh !
Des renforts ?
Il compte attaquer
tout ce qui bouge ?
Asta !
La vioque !
L’aïeule !
Pour avoir blessé l’un des miens,
c’est le juste châtiment.
Ce mec était là
dans le repaire de l’ennemi.
Je ne me suis pas encore présenté.
Je suis le chef
de l’Œil maléfique du crépuscule.
Je m’appelle Licht.
Je le crois pas…
Il a le même trèfle à quatre feuilles
que sur le grimoire de Yuno.
Mini Clover.
Marie est en danger.
Une, deux, trois !
Est-ce que ça va, mon ange ?
Je ferais tout pour toi, Marie,
mais je dois aussi me montrer ferme
et refuser tes caprices.
Par exemple…
Retourne aider Asta
et les autres, Gosh !
Pas question !
Tu serais en danger, là-bas.
Je veux manger un gratin
avec du fromage fondant super chaud !
Non, en le mangeant,
tu risques de te brûler la langue !
Ça fait du bien
de se dorer au soleil, Gosh !
Non ! C’est le meilleur moyen
d’attraper des coups de soleil !
Gare aux ultraviolets !
Montre-moi un sort super cool,
Gosh !
Non ! Quoique, si, en fait !
Regarde-moi, Marie.
Mirrors brigade !
T’es génial, Gosh !
Je n’en peux plus. Cette fois,
c’est moi qui suis en danger…
Gosh ?
Il était au repaire de l’ennemi.
T’as attaqué le royaume de Clover
et amoché Fuegoleon !
Tu vas le payer cher !
Black Clover, page 34.
Magie de lumière vs magie de ténèbres.
PAGE 34
MAGIE DE LUMIÈRE VS MAGIE DE TÉNÈBRES
Mais c’est le capitaine Yami !